Modo interativo
    Maneira de testar suas variáveis e scripts antes mesmo
    de rodar o código 
    Existem duas maneiras de fazer isso: 
        1. Ambiente interativo genérico: 'python' no terminal
        2. Ambiente interativo para programa: 'python nome.python'
        no termina. 
    Além disso temos os comandos: dir() e help(), que aceitam
    parâmetros e nos informam as bibliotecas usadas por um objeto,
    e como utilizá-las, respectivamente. 

Variáveis   
    Declarações: 
        1. age = 23 
           name = ' Guilherme'
        2. age, name = (23, 'Guilherme')
    Tipos: 
        Python NÃO TEM constantes - normalmente usamos letras maiúsculas
        para convencionar isso. 
    Inteiros: 
        Dividir com // mantém o estado de inteiro de um número. 

Print: 
    Podemos adicionar como será formatado o final. 
        print(...,..., end='\n') -- pula linha após exibir todas as variáveis
    Podemos adicionar como as variáveis serão separadas.
        print(...,...,sep='#')

Operadores Lógicos:
    Usamos as seguintes palavras: 
        Or, and, not, is, is not, in, not in. 
    Usamos os seguintes símbolos:
        >, <, =, (). 
If: 
   1.   if condição: 
        elif condição:
        else:
   
   2.   retorno_verdadeiro if condição else retorno_falso
        "Maior" if num>5 else "Menor"

For: 
    É usado para percorrer um objeto iterável ou para repetir 
    uma estrutura passível de repetição. 
        1. for letra in texto: 
                if letra == 'a'
                    ...
            Aqui estamos percorrendo a string texto, sendo 
            letra os valores atuais. 
    Usamos range para obter uma sequência com início e fim. 
        2. range(start, stop[,step]) -> range(i,j) --> i, ..., j-1
           list(range(stop)) -> list(range(10)) --> 0,...,9
           range(stop) --> range(9) --> 0, 9

           **List o formata como uma listagem de 0 a 9,
           formato não usado em for.